[Amante de las mariposas]
[Tres: Esclavas mariposa de Yilan]
¿Cómo podría aparecer de nuevo?
Las marcas de mariposa.
¿Las marcas de mariposa?
¿Qué ocurre?
solía tener
una marca de nacimiento antiestética aquí.
No hay nada aquí.
Se ha ido ahora.
¿No desapareció?
¿Por qué apareció de nuevo?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué volvería a crecer?
Traiga los archivos sobre la supresión de bandidos en la aldea de Dongqian hace cinco años.
aldea dongqian,
ubicado en la frontera de Hualing y Yilan.
Los aldeanos fueron masacrados por bandidos.
Ningún aldeano sobrevivió.
Por el número de bajas en el pueblo,
más de cuarenta y ocho aldeanos desaparecieron.
Los archivos grabados
que todos los bandidos fueron asesinados.
Se sospechaba que habían sido atacados por bestias salvajes.
Similar a la situación en el festival de los faroles en la víspera de Año Nuevo.
Parece que estos bandidos
fueron asesinados por Butterfly Slaves.
¿Esclavos mariposa?
Los esclavos mariposa se originaron en la ahora extinta tribu Yilan.
tribu yilan
era conocido por sus extraños y aterradores venenos,
lo que hizo que nuestro ejército les temiera.
El más espantoso
era el veneno de las mariposas.
Una vez infectados, se vuelven tan feroces como bestias salvajes.
Mi hermana fue asesinada porque estaba infectada.
con el veneno de mariposa.
Así que son los rumoreados Esclavos Mariposa.
Señor, ¿eran las esclavas mariposa de Yilan que encontró antes?
también tan cruel y violento?
¿Podría ser que Qianyue
siempre ha sido una esclava mariposa?
¿No desapareció?
¿Por qué volvería a aparecer?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué volvería a crecer?
No importa lo que pase,
ese es tu destino.
Llega la Princesa Perla.
He Xi, si sigues gritando así,
todos en la calle Wangyue sabrán que estoy aquí.
Quédate aquí. no me sigas
Eso no funcionará.
El difunto emperador ordenó
que siempre debo guardarte.
Incluso si te casas,
Debo seguirte.
Sra. Hong.
Su Alteza, ¿por qué está aquí?
¿Está mi cuñada en casa?
Escuché que tuvo un accidente en la víspera de Año Nuevo.
¿Cómo está ella ahora?
Su Alteza, Lady Yue es...
Su Alteza.
Saludos a usted, Su Alteza.
Qianyue, no necesitas seguir estas formalidades conmigo.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Estoy bien. ¿Qué ocurre?
Estaba muy asustado.
Es toda esta gente en el palacio difundiendo rumores.
Dijeron que en la víspera de Año Nuevo, un grupo
monstruos aterradores aparecieron en la calle, matando a todos los que vieron.
También dijeron que estabas cubierto de sangre,
y mi prima te cargó todo el camino.
Su Alteza, esos son solo rumores de extraños.
No debes creerles.
Qianyue, mientras estés bien,
Me siento aliviado.
Su Alteza,
me puedes decir en detalle
¿Qué pasó en la víspera de Año Nuevo?
Seguro.
Venir.
- Quédate aquí. No te muevas más. - Su Alteza.
Bien…
Está bien. No te preocupes.
Su Majestad, Su Alteza,
Señor Wu'an está aquí.
Por tu mandato.
Madre.
Su Majestad, eche un vistazo.
¿Qué has escrito?
Señor,
No pude proteger a la señora.
Por favor, castígame.
Por favor, levántate.
Si no fuera porque arriesgaste tu vida para protegernos ese día,
mi esposa y yo
habría sido separado por la muerte.
De nada.
Este era mi deber.
Guardia Lu,
Tengo una pregunta para ti.
Después de acompañar a mi esposa al Pabellón Fengyue,
viste algo pasar?
No mucho después de que la acompañé al Pabellón Fengyue,
Fui herido por una esclava mariposa.
Más tarde, en mi visión borrosa,
Me pareció ver a todas las Esclavas Mariposa
rodear y atacar a una persona.
¿Rodear y atacar a una persona?
Señor, el Sr. Hai del palacio está aquí.
Saludos, señor Ling.
Tienes prisa.
¿Qué pasa?
Lord Wu'an ha regresado.
La emperatriz viuda ha emitido un decreto secreto para ti.
para salvar al Emperador.
Señor Wu'an,
¿como has estado ultimamente?
Su Majestad ya tiene cinco años.
En las lecciones de ayer, de diez caracteres,
te equivocaste en cinco.
Madre.
Señor Wu'an,
Su Majestad es pequeño y conoce pocos personajes.
Ahora que Su Majestad conoce pocos personajes,
Voy a escribir este edicto
en su nombre.
Señor Wu'an, ¿qué está haciendo?
Por favor emita una orden
para permitirme investigar los disturbios de Nochevieja.
Saludos, Su Majestad, Emperatriz Viuda.
Señor Ling,
usted tiene bastante las fuentes informadas.
Señor,
por favor baja
Ahí no es donde deberías estar parado.
Tienes tanta prisa por entrar en el palacio.
¿Qué pasa?
Estoy aquí para informar a Su Majestad.
el incidente del ataque nocturno de las Esclavas Mariposa en la víspera de Año Nuevo.
¿Él entenderá?
si le reportas?
Informe a mí.
Aunque Su Majestad es joven,
tú y yo también debemos cumplir con nuestros deberes como súbditos.
Señor,
por favor sea consciente de su conducta.
Mi señor,
Señor Ling,
alguien de la Mansión del Comandante está aquí. Por favor muévase a la Mansión del Comandante.
Saludos, Su Excelencia.
¡Traidor!
ling changjin,
el difunto Emperador te nombró Señor Wu'an
para ayudarle a apoyar al estado,
no para mostrar tu destreza marcial en el salón principal.
No intentes manipular al Emperador para controlar a los señores feudales.
Nuestra familia Ling no aprueba esto.
Padre, solo quiero compartir las preocupaciones de Su Majestad.
para ayudar a Su Majestad a lidiar con el problema de las Esclavas Mariposa.
El problema de las esclavas mariposa
está bajo la responsabilidad del Departamento de Ningcheng.
¿Por qué quieres pedir el edicto?
Conozco mejor el pasado de la tribu Yilan.
Déjame a mí el tema de las Esclavas Mariposa.
Esta es la responsabilidad del Departamento de Ningcheng.
¡Traidor!
ling changfeng,
tiene el descaro de mencionar los deberes del Departamento de Ningcheng.
Las Esclavas Mariposa de Yilan se infiltraron en la ciudad y atacaron a la gente.
Como el comandante,
has cometido un grave error.
Fallé en mis deberes.
Escribe un memorial mañana
y renuncie a su puesto como comandante del Departamento de Ningcheng.
Esto dará una explicación a la corte y al público.
¡Su excelencia!
changjin,
ahora que has vuelto,
deja que las mariposas esclavas emitan
ser manejado por usted.
Sí.
Su Excelencia, sobre el asunto de las Esclavas Mariposa...
¿Qué pasa?
¿Vas a dejar que todo el Departamento de Ningcheng sea castigado contigo?
I--
changfeng,
no te preocupes.
Este problema debe estar relacionado con los restos de la tribu Yilan.
Definitivamente llegaré al fondo de esto.
qianyue,
originalmente quería
para pasar la Nochevieja contigo y mi primo fuera del palacio,
pero entonces esto sucedió.
Afortunadamente, estás bien.
Fui herido por una esclava mariposa,
entonces la marca del veneno de la mariposa ha vuelto a crecer.
Changfeng también debe haberlo visto.
Qianyue.
Qianyue?
Qianyue, me alegro de que estés bien.
De lo contrario, mi prima estaría desconsolada.
¿En realidad?
Sí.
Tú y mi primo tienen una relación tan buena.
Se preocupa incluso cuando tropiezas en la vida cotidiana,
mucho menos cuando sucede algo inesperado.
Por supuesto,
Yo también estaría desconsolado. Después de todo,
Yo también tengo una buena relación contigo.
[Departamento de Ningcheng]
Es tan extraño.
Ya están muertos.
¿Por qué Su Señoría
¿Quieres que los encierre?
¡Muevase a un lado!
Se suponía que estaban muertos,
¿Pero como puede ser ésto?
Las heridas han sanado.
No están muertos.
Acabo de perforar su punto de acupuntura de Tanzhong,
haciéndolo perder temporalmente el conocimiento.
Quién eres
¿Y qué haces en nuestro departamento de Ningcheng?
El caso de las esclavas mariposa
ha sido entregado a Lord Wu'an para su manejo.
Esto, ni cuchillos ni espadas pueden matarlos.
¿Cómo puedes manejarlo?
Para matarlos por completo,
sólo el fuego puede hacerlo.
¿Por qué estoy sangrando por la nariz?
Princesa,
será mejor que regreses al palacio rápidamente.
Está bien, Qianyue.
Puede que haya bebido demasiadas cosas nutritivas estos últimos días.
Su Alteza,
salir,
¡apurarse!
Qianyu…
¿Por qué no ha salido la princesa todavía?
¿Podría haber pasado algo?
La princesa y Lady Yue,
dos señoritas están juntas.
¿Qué podría pasar?
No, tengo que entrar y comprobar.
Sr. Él, tómelo con calma.
No.
- ¿Señor él? - Bien…
¿Por qué estás aquí? Señor,
Señor Ling, bueno,
la princesa se enteró del incidente en la víspera de año nuevo
e insistió en venir a verte a ti y a tu esposa.
La princesa y Lady Yue han estado hablando en la habitación interior.
y aún no han salido.
Mira lo ansioso que está el Sr. Él.
¿Todavía no han salido?
Qianyue.
Qian...
Esa noche,
de hecho,
viste todo, ¿no?
Qianyue.
¡Correr!
qianyue,
Lo lamento.
♫ Qué solitarios están los fuegos artificiales sobre el mar ♫
♫ Caen con un breve suspiro en el cielo nocturno ♫
♫ Miro hacia arriba y cuento contigo ♫
♫ Cuenta atrás para el final pendiente ♫
♫ Estamos cara a cara ♫
♫ Entre nosotros, parece haber un universo entero ♫
♫ no quiero preguntarte ♫
♫ Sobre la razón por la que ya no me amas ♫
♫ La brisa riega mis ojos ♫
♫ Es muy amable de tu parte dejarme ir ♫
♫ Por nuestra historia de amor ♫
♫ Le pones fin con el silencio ♫
♫ A partir de ahora ♫
♫ Que seremos ♫
♫ Mira, los fuegos artificiales están destellando ♫
♫ Y su alegría ♫
♫ Está tan perdida ♫
♫ Los recuerdos están hirviendo a fuego lento ♫
♫ Persiguiéndome y pululando sobre mí ♫
♫ Envolviéndome mientras me susurra ♫
♫ ¿Cómo podría estar mal el amor? ♫
♫ Cuando los fuegos artificiales queman todo ♫
♫ en cenizas y ♫